Hello.
Halo!
Nice to meet you. You must be Kasane.
Salam kenal! Kamu Kasane ya?
I'm Naomi.
Aku Naomi.
From now on, we'll be sisters.
Mulai hari ini, kita adalah kakak adik.
I'm your elder sister, and you're my little sister.
Aku sebagai kakak, Kasane sebagai adik.
I hope we get along, Kasane.
Harap bantuannya, Kasane!
Sister...
Ka... Kak...
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♪For Heaven's sake♪
♫Demi Tuhan♫
♪Accepts any fake♪
♫Terima kebohongan♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♪A girl looking back♪
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♪Casts the miracle into the instant world♪
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♪Did you lie♪
♫Apakah kamu berbohong?♫
♪Spit the venom♪
♫Katakan sejujurnya♫
♪I know why♪
♫Aku tahu alasannya♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♪I've never been in love♪
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♪Don’t know when I started getting sick of this world♪
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♪We will fly♪
♫Kami akan terbang♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
CONSPIRACY
KONSPIRASI
Sister...
Kakak…
Kasane!
Kasane!
Do not undo the Red String.
Jangan lepaskan Red String!
I want all available fighters here!
Yang lainnya jangan diam saja!
Nagi!
Nagi!
Nagi, are you all right?
Kamu baik-baik saja, Nagi?
Sister!
Kakak!
Kasane...
Kasane!
Stop it!
Hentikan!
If you don't...
Jika tidak...
Wait! Sister!
Tunggu! Kakak!
Sister!
Kakak!
Don't go over there.
Jangan ke sana!
Let go of me! Naomi...
Lepaskan aku! Naomi... Naomi telah...
What happened just now
Apa… yang terjadi barusan?
Naomi is...
Naomi telah...
This can't be happening...
Bagaimana mungkin...
-Let me go! -Gemma.
-Lepaskan aku! -Gemma!
I'm glad you're all right.
Kalian semua baik-baik saja?
Major General Fubuki.
Ketua Tim Fubuki.
Seto and Kyoka are safe.
Seto dan Kyoka tidak mengalami masalah.
We eliminated all Others.
Semua Mutan telah dibersihkan.
What matters now is...
Yang paling penting sekarang adalah...
It was Naomi, am I right?
Naomi ya?
Everyone, do not tell anyone what you witnessed today.
Kalian jangan menyebarluaskan hal yang terjadi hari ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I meant what I said.
Seperti yang aku katakan.
This is for your safety.
Ini perlu dilakukan untuk melindungi kalian.
Our safety?
Melindungi kami?
What about Naomi?
Tetapi... Bagaimana dengan Naomi?
Naomi...
Naomi…
I'll report Naomi's disappearance as killed in action.
Aku akan tulis sendiri laporan bahwa Naomi tewas saat bertugas.
Killed in action?
Tewas saat bertugas?
This isn't right.
Kenapa jadi begini?
Naomi is still alive.
Naomi belum mati!
Understood.
Aku mengerti.
Gemma!
Gemma?
This is an order from the Major General.
Ini adalah instruksi Ketua Tim Gabungan.
Sorry, Gemma.
Maaf, Gemma.
Hold on, Kasane.
Kasane, kembali!
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
The mission is still ongoing. Do not wander off on your own.
Sekarang masih dalam pertempuran, harap tidak bergerak sendiri.
Kasane!
Kasane?
Fubuki. I should get going.
Fubuki, aku pergi dulu.
Very well.
Iya.
Nagi seems injured.
Sepertinya Nagi terluka.
Take him to a hospital.
Segera antar dia ke rumah sakit.
Gemma, I leave the rest to you.
Gemma, aku serahkan padamu.
Understood.
Baik.
Tsugumi, look after Kasane.
Tsugumi, tolong jaga Kasane.
Naomi was strong and gentle.
Naomi adalah gadis yang kuat dan ramah,
Why...
namun malah…
Loss is inevitable as long as we're a member of the OSF.
Selama berada di OSF, perpisahan seperti ini tidak dapat dielakkan.
We can only do our best to cope.
Kita hanya dapat terus bertambah kuat...
Cursed Others.
Dasar Mutan biadab!
When you die, you can't slack off again.
Jika sudah mati, tidak akan dapat bermalas-malasan lagi.
Kasane.
Kasane...
A member of OSF...
Ternyata salah satu anggota dari OSF...
To make it worse, Yuito saw it.
Apalagi disaksikan oleh Yuito dan lainnya...
Leave them to me.
Serahkan saja hal ini padaku.
Not a word will get out.
Aku jamin tidak akan tersebar luas.
Very well. I'm counting on you.
Baiklah, tolong kamu tangani.
Major General Spring.
Mayor Jendral Fubuki.
Thank you for your trust.
Terima kasih.
Sister...
Kakak...
NEW MESSAGE. DO YOU WISH TO PLAY IT?
ADA PESAN MASUK. ANGKAT?
I was told Naomi died in the battle.
Aku telah menerima kabar kematian Naomi.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak beritahukan pada kami?
Our dear Naomi...
Naomi yang paling kami sayangi...
We couldn't turn down the recruitment.
Kami tidak dapat menolak permintaan dari Negara,
We left Naomi in your care.
makanya hanya dapat mengharapkan bantuanmu untuk menjaganya.
We were wrong about you.
Ternyata kami telah salah menilaimu.
It was foolish to trust you.
Kami terlalu percaya padamu.
From now on, do not contact us again.
Kamu tidak perlu lagi menghubungi kami untuk kedepannya.
Are you going to report what happened to Naomi?
Kamu berniat melaporkan masalah Naomi?
Seiran took Naomi.
Naomi telah dibawa pergi oleh Seiran.
For Naomi to become human again,
Untuk mengembalikan Naomi menjadi manusia,
we must rely on them.
hanya dapat meminta bantuan mereka.
They will not kill Naomi right away.
Aku jamin mereka tidak akan
You have my word.
membiarkan Naomi mati.
She can become human again?
Kembali menjadi manusia?
You have no idea what happened.
Kamu sama sekali tidak tahu apa-apa,
Yet you want me to trust you.
namun ingin aku mempercayai kamu?
yet you doubt my words.
namun malah meragukan perkataanku?
Even if you managed to get her back,
Walaupun kamu merebut Naomi kembali,
she will be terminated as an Other.
dia hanya akan terbunuh kembali sebagai Mutan.
You must keep this incident a secret.
Masalah ini tidak boleh sampai tersebar.
Otherwise, not just Naomi,
Jika tidak, bukan hanya Naomi,
even your life would be in danger.
aku juga tidak yakin dapat menjaga nyawamu.
Are you going to kill me?
Berniat membunuhku?
I don't think they would
Aku rasa mereka…
actually kill you.
Tidak akan "membunuhmu".
Do not trust the people of New Himuka.
Jangan mempercayai orang-orang di New Himuka.
Kasane? Are you all right?
Kasane, kamu baik-baik saja?
You were there when it happened.
Kamu juga berada di lokasi kejadian,
I guess telling you shouldn't be considered treason.
menceritakan padamu seharusnya tidak dianggap menyebarluaskan.
Seiran took Naomi?
Kasane dibawa oleh Seiran?
What is the OSF hiding from us?
Sepertinya OSF sedang menyembunyikan sesuatu.
Right.
Oh iya,
Perhaps this has something to do with it.
entah barang ini berhubungan atau tidak,
Let me show you.
aku ingin perlihatkan padamu.
Wait! I kept it in here.
Bukan ini! Aku taruh di dalamnya.
Ampoule?
Ampul?
I found them by the abandoned tracks.
Aku temukan di lokasi kejadian,
It could be some sort of drugs.
mungkin semacam obat.
It has the mark of Seiran City on it.
Di atasnya tertera logo Kota Seiran.
I've seen this before.
Ini… Aku pernah lihat logo ini.
At your home?
Di rumahmu?
Why would they have this?
Kenapa bisa ada barang ini...
It could be a clue.
Mungkin ini sebuah petunjuk.
It'd be best if you didn't tell anyone.
Sebisa mungkin jangan beritahu orang lain.
Very well.
Iya.
As for Naomi...
Aku turut berduka…
I'm sorry.
Atas masalah Naomi.
I knew that monster was Naomi.
Aku tahu Mutan itu adalah Naomi,
-But I... -Enough!
-Tetapi… -Jangan diteruskan.
I'll bring her back.
Aku pasti akan merebut Naomi kembali,
Just don't get in my way.
selama kamu tidak menghalangiku.
I know this might be fancy words to you,
Mungkin kamu akan menganggap ini sebagai basa-basi,
but I want to help too.
namun aku bersedia melakukan apapun untuk membantu.
Those are fancy words indeed.
Memang hanya basa-basi,
But I appreciate it./
namun... Terima kasih.
How is Nagi?
Oh iya, bagaimana kabar Nagi?
I lost contact with him after they rushed him to a hospital.
Aku tidak dapat menghubunginya lagi sejak dia dibawa ke rumah sakit.
He was a volunteer just like me.
Aku dan dia bergabung atas kemauan kami sendiri.
We went to the same training school.
Kami masuk dan berlatih di sekolah yang sama.
But because of my family, people treated me like I was special.
Di mana pun aku berada, aku selalu diperlakukan dengan berbeda karena memiliki marga Sumeragi.
Only Nagi treated me like a normal person.
Hanya Nagi seorang yang memperlakukanku seperti orang biasa.
Well, that wasn't very normal after all.
Tidak, sebenarnya tidak biasa,
I'd say he was overly friendly.
bisa dibilang terlalu akrab.
But I couldn't have come this far without him.
Tetapi, karena Nagi, makanya aku bisa seperti sekarang.
Nice to meet you, Kasane.
Harap bantuannya, Kasane!
Kasane.
Kasane.
Captain Seto.
Ketua Tim Seto.
How are you holding up?
Kamu sudah tidak apa-apa?
I'm fine.
Iya.
Are you sure? Don't push yourself too hard.
Kamu yakin? Kamu tidak perlu memaksakan diri.
I'll be fine. Thank you for your concern.
Aku sudah tidak apa-apa. Terima kasih atas perhatiannya.
I'm not concerned about you.
Aku tidak sedang memperhatikan kamu.
When you push yourself too hard in a battle,
Anggota yang terlalu emosional di medan perang,
you put your comrades in danger.
akan membahayakan rekan lainnya.
You're not fighting alone.
Kamu tidak seorang diri.
Don't forget, you still have those in the Kyoka Platoon.
Jangan lupa, masih ada teman-teman yang lain bersamamu.
Yes.
Iya.
I'm glad you understand.
Baguslah kalau kamu dapat mengerti.
I should get going.
Aku pamit dulu.
Are you sure about this?
Yakin tidak ada masalah?
Don't worry.
Tenang saja,
This is a blind spot for the surveillance system.
sistem pengawasan tidak dapat melacak lokasi ini.
The preparation is almost complete.
Persiapan kami telah selesai.
What about our plan to take down OSF?
Bagaimana dengan rencana penghancuran OSF?
Proceed as usual.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
This country will be ours...
Sebentar lagi, Negara ini akan...
What? How is this happening?
Apa? Kenapa bisa begini?
An alarm of unprecedented scale has been announced.
Alarm Mutan melaporkan peringatan yang belum pernah muncul sebelumnya.
The location is centered around a ten-kilometer radius
Lokasinya berpusat di Jalan Tol Qi
of the Kunad Highway.
dengan diameter 15 kilometer.
All soldiers of the OSF will be deployed.
Semua anggota OSF diutus untuk membasmi Mutan.
We've issued an evacuation order to citizens of the Suoh capital.
Peringatan bahaya telah disampaikan pada warga Suoh.
-Hurry up! -Get to the shelter.
-Jalan lebih cepat lagi! -Segera berlindung.
-They are overreacting. -The monsters are in Kunad, not here.
-Ada-ada saja. -Lagi pula Mutan muncul di Qi, bukan di sini.
Get to the shelter!
Segera berlindung.
All members, deploy!
Seluruh pasukan, maju!
Hinokami Platoon, move out.
Pasukan Air, maju!
Sakaki Platoon, move out.
Pasukan Shen, maju!
Kyoka, see you there.
Kyoka, kita berkumpul di lokasi.
Yes. Watch your back.
Iya, kamu harus berhati-hati.
Where is Gemma going?
Gemma mau ke mana?
The Others came in large numbers.
Jumlah Mutan kali ini di sangat banyak,
He was assigned to command a special platoon.
dia diutus untuk memimpin pasukan khusus.
That must be a lot of work.
Tugas yang cukup berat baginya.
Kageru.
Kagero.
It's nothing. I'm simply excited.
Tidak apa-apa, aku hanya terlalu bersemangat.
Kasane, are you all right?
Kasane, kamu baik-baik saja?
I'll be fine. I'll follow Captain Seto's order and not overdo myself.
Iya. Seperti yang diinstruksikan Ketua Seto, aku tidak akan melakukan tindakan yang ceroboh.
I can't die before I get Naomi back.
Aku tidak akan tewas sebelum merebut Naomi kembali.
Great.
Baguslah.
Captain Seto, everyone!
Ketua Seto! Kawan-kawan!
Nagi?
Nagi?
You're discharged, great.
Untunglah kamu sudah sembuh!
How is your injury?
Kamu baik-baik saja?
Why would you say that, Tsugumi?
Tsugumi, kenapa berkata seperti itu?
Are you worried about me?
Kamu khawatir padaku ya?
Oh my!
Aku jadi enggak enak.
Captain Seto.
Ketua Tim Seto,
Private Nagi Karman
Prajurit Satu, Nagi Karman
reporting to duty.
melapor untuk bertugas!
We're glad you're back. Everyone was waiting for you.
Untunglah kamu sudah kembali. Semuanya telah menantikan kedatanganmu.
Going back into action right after his discharge.
Baru keluar dari rumah sakit langsung bertempur,
The army can be really harsh sometimes.
OSF benar-benar pintar memanfaatkan orang.
I need to stretch my limbs anyway. I'll take this as my rehab therapy.
Badanku akan kaku jika tidak bergerak. Kebetulan sekarang ada misi.
Nagi...
Nagi…
Welcome back.
Selamat datang kembali.
But let's save the chitchat for later.
Namun kita tunda pembicaraan kita dulu sekarang.
-Let's go. -Yes.
-Mari. -Siap!
Nagi, are you sure you'd be fine?
Nagi, kamu yakin tidak masalah?
My injury is almost healed.
Lukaku sudah hampir sembuh total.
See?
Lihat.
No, I meant what happened to Naomi...
Bukan, maksudku masalah Naomi...
I'm still not over Naomi's death.
Tewasnya Naomi memang sebuah pukulan berat,
But I can't keep sulking.
namun, aku tidak dapat terus bersedih.
Naomi's death?
Tewas?
Naomi is still alive.
Naomi masih hidup,
I know it's weird that she was turned into an Other...
hanya hidup sebagai Mutan. Memang kedengarannya agak aneh...
What do you mean?
Apa yang kamu katakan?
What do you mean she turned into an Other?
Hidup sebagai Mutan? Apa maksudnya?
You shouldn't joke about something so serious.
Lebih baik kamu tidak bercanda akan ini,
What if Kasane heard it?
bagaimana kalau sampai terdengar oleh Kasane?
We will continue to fight the Others for the sake of New Himuka.
Sebentar lagi kita akan bertempur dengan Mutan demi New Himuka,
It will be tough, but we must keep moving forward.
walaupun tidak mudah, kita harus tetap melangkah ke depan.
All right, let's go.
Baiklah, ayo.
Nagi, what happened to you?
Nagi, apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Captain Seto.
Ketua Tim Seto,
We should head to the forecast locations now.
sepertinya kita telah tiba di lokasi yang dilaporkan.
We've met a few of them before...
Walaupun kita menemui beberapa Mutan di jalan...
but not in this number.
Namun seharusnya jumlahnya lebih dari ini.
We could get off work early if there weren't many of them.
Jika hanya seperti ini, kita akan dapat pulang lebih awal.
Indeed, it's too quiet here.
Benar, tempat ini terlalu senyap...
Wataru.
Wataru,
How is the surrounding area?
bagaimana kondisi di sekitar tempat ini?
This is different from the forecast.
Ada perbedaan dengan hasil laporan,
Could there be an error?
sepertinya ada yang salah...
I'll confirm the Other attacks...
Aku akan segera periksa lebih...
Wataru? What's wrong, Wataru?
Ada apa, Wataru?
Haruka?
Haruka…
Captain Seto, please respond.
Ketua Tim Seto, harap balas.
Captain?
Ketua?
Brother.
Kakak,
I can't get a hold of Captain Kyoka either.
aku juga tidak dapat menghubungi Ketua Tim Kyoka.
What? Could it be...
Apa? Jangan-jangan…
It's a jamming signal.
Sinyal kita telah diganggu.
Tsugumi?
Tsugumi?
Captain, we've been surrounded!
Ketua, kita telah dikepung!
Those are OSF soldiers.
Mereka… OSF?
Were there other platoons
Selain kita,
that were sent to this location?
tim lain juga telah diutus kemari?
Gemma?
Gemma?
Gemma, what is this about?
Gemma, kamu mau apa?
We could go home early today.
Mumpung kita bisa pulang lebih awal,
Don't you dare give us more work.
kamu jangan sampai menambah kerjaan kami.
Gemma, what is going on?
Ada apa ini, Gemma?
Sorry, Kyoka.
Maafkan aku, Kyoka.
Seto, I can't believe you've done such a horrible experiment.
Seto, tidak disangka kamu membuat penelitian yang begitu mengerikan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You can stop pretending now.
Kamu masih berpura-pura?
What are you talking about? What do you want?
Apa sebenarnya yang kamu maksudkan? Dan apa yang kamu inginkan?
I'm confused.
Apa yang sebenarnya terjadi...
All of you, stand back.
Lebih baik kalian segera pergi dari sini.
Luka...
Luka?
Luka Travers!
Luka Travers?
Do you think you can handle two Septentrions at once?
Kalian pikir dapat menandingi dua Septentrion?
Luka, what is going on here?
Luka, apa yang sebenarnya terjadi?
I'll explain later.
Aku akan jelaskan nanti.
Let me take care of these soldiers.
Aku akan halangi anggota OSF ini,
-Run while you... -If I'm your opponent,
-kalian segera per... -Apakah kamu dapat mengatakan hal yang sama
will you still be as confident?
jika aku menjadi lawanmu?
Major General!
Ketua Tim Gabungan?
Brother!
Kakak?
Luka, you've come at last.
Luka, tidak disangka kamu juga kemari.
Everyone, I'll handle him.
Kawan-kawan, serahkan kakak padaku.
Ignorance!
Naif.
Brain field!
Ruang Tenaga?
Sclerokinesis, electrokinesis, and aerokinesis...
Harden ditambah Electro ditambah lagi dengan Aero?
Don't you remember?
Jangan lupa,
He can copy people's powers and use them as his own!
dia dapat meng-copy kemampuan orang lain menjadi tenaganya sendiri.
A brain eater.
Eater...
Major General Karen.
Ketua Tim Gabungan Cullen,
Are you the mastermind behind this?
jadi semua ini adalah rencanamu?
This country...
Negara ini…
New Himuka has lied to you!
New Himuka telah membohongi kita semua.
Gemma.
Gemma,
My sister...
apakah kamu mengetahui…
You know what happened to Naomi!
apa yang sebenarnya terjadi pada Naomi?
-Naomi? -What do you mean?
-Naomi? -Apa yang kamu bicarakan?
I knew it.
Ternyata…
The New Himuka Government is involved.
Ini berhubungan dengan New Himuka... Dan pemerintah...
Kasane!
Kasane?
Kasane, what do you mean?
Kasane, apa maksudmu?
Answer me...
Jawab aku...
Answer me, Gemma!
Jawab aku, Gemma!
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♪Who can shake us♪
♫Siapapun yang mengancam kita♫
♪Who can define us♪
♫Siapapun yang mengambil keputusan♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Inilah cerita hidup kita♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
RED STRINGS
Red String